Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A broken, wrecked animatronic fox. You have no idea if it's actually dead, as it doesn't look that different from the condition you found it in.
ja: 滅茶苦茶に壊れた狐型ロボットです。一体どの様な方法を使ったらこんな壊れ方をするのか、見当も付きませんね。
zh_cn: 一台像是机械狐狸的残骸。你无法分辨它是否真的死了，因为它看起来和你刚找到它时没什么明显区别。

source: A bundle holding many 20 dollar bills, pretty useless now though.
ja: 今ではまったく役に立たない20ドル紙幣を多く束ねた札束です。
ko: 20달러 정도의 돈뭉치지만, 지금 같은 상황에서는 쓸모가 없습니다.
zh_cn: 一捆用皮筋卷起来的20美金纸币，以前你可以用它买到任何东西，现在基本就是垃圾了。

source: A bundle of two by fours prepared to be used as vehicle armor.
ja: 束ねた木材です。装甲の代用品として車両に取り付けます。
ko: 차량용 장갑으로 사용할 수 있도록 준비한 목재 더미입니다.
zh_cn: 一组四片装的车辆预制装甲片。

source: A cast-iron pan. Makes a decent melee weapon, and is used for cooking.
ja: 鉄製のフライパンです。優れた近接武器として扱えるし、ちゃんと料理にも使えます。
zh_cn: 一个平底锅。连小孩都知道这是近战利器，顺便还可以煎鸡蛋。不用放盐，滴上几滴豉油就可以。

source: A central processor unit, useful in advanced electronics crafting.
ja: プロセッサ装置です。高度な電子機器の製作に使います。
ko: 중앙 프로세서 장치입니다. 고급 전자장치 제작에 사용됩니다.
zh_cn: 中央处理器，简称CPU。在很多先进的电子产品上都能看到它的身影。

source: A ceramic armor plate, specifically engineered for use in a bullet resistant vest.
ja: 防弾ベストに挿入して使用されるセラミック製の防弾板です。
ko: 특별히 방탄 조끼에 사용하기 위해 설계된 세라믹 장갑판입니다.
zh_cn: 陶瓷装甲板，专为防弹背心而设计。

source: A ceramic dinner plate, you could probably play frisbee with it.
ja: 陶器製の食器です。フリスビーにして遊ぶ事も出来ますよ。
zh_cn: 一个陶瓷的餐具。嗖~~~去，把它叼回来。

source: A ceramic teacup, pinky out!
ja: 陶器製のティーカップです。小指を立てて使います！
ko: 도자기 홍차 컵입니다. 찻잔을 잡을 때는 새끼손가락을 세우자!
zh_cn: 一个总是在思考自己杯具命运的陶瓷杯具。

source: A circuit designed to amplify the strength of a signal. Useful in lots of electronics recipes.
ja: 信号を増幅する様に設計された回路です。多くの電子機器の製作に使います。
zh_cn: 一个用于放大信号的电路，在大多数电子设备中都能看见它的身影。

source: A circuit designed to repeat a signal. Useful for crafting communications equipment.
ja: 受信した信号を送信する為の回路です。通信装置の製作に使います。
zh_cn: 一段用于重复某段信号的电路，适合用来制作一些通讯设备。

source: A clay teapot. Now all you need is tea and water.
zh_cn: 一个陶制茶壶。现在你只需要再来点茶叶和水就行了。

source: A collapsible buttstock designed for the M320 grenade launcher. When combined with this stock, the M320 can be used as a stand alone weapon
ja: M320グレネードランチャー用の折り畳み式銃床です。この銃床と組み合わせることでM320を単体の武器として扱えるようになります。
zh_cn: 一种为M320榴弹发射器设计的可折叠的枪托。当把这个装载上面时，M320可作为一个独立的武器。

source: A common short sword, forged from several pieces of steel. The pointy end is the dangerous one.
ja: 鋼の塊を鍛造して作った短い剣です。鋭利な先端部が危険です。
zh_cn: 一把普通的剑，用几块钢条锻打而成.锋利的尖端十分危险.

source: A complete guide to Aikido.
ja: 合気道のコンプリートガイドブックです。
ko: 합기도에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一本完整的合气道指南

source: A complete guide to Capoeira.
ja: カポエイラのコンプリートガイドブックです。
ko: 카포에이라에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一个关于卡波耶拉战舞的完整指南。

source: A complete guide to Centipede Kung Fu.
ja: 蜈蚣功のコンプリートガイドブックです。
ko: 지네권에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 영화 '오독'의 패러디.)
zh_cn: 一部完整的蜈蚣拳指南。里面有你最喜爱的邵氏武打明星鹿峰的真人演示。

source: A complete guide to Crane Kung Fu.
ja: 鶴形拳のコンプリートガイドブックです。
ko: 학권에 대한 완벽한 안내서입니다.
zh_cn: 一本完整的鹤形拳拳法秘籍。

source: A complete guide to Dragon Kung Fu.
ja: 龍形拳のコンプリートガイドブックです。
ko: 용권에 대한 완벽한 안내서입니다.
zh_cn: 一本完整的龙形拳拳谱秘籍。

source: A complete guide to Eskrima.
ja: エスクリマのコンプリートガイドブックです。
ko: 에스크리마에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 비슷한 이름의 서적이 실존합니다.)
zh_cn: 一本完整的指导猴子习武的书本。

source: A complete guide to Fencing.
ja: フェンシングのコンプリートガイドブックです。
ko: 펜싱에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一本西洋击剑术的完整指南。

source: A complete guide to Judo.
ja: 柔道のコンプリートガイドブックです。
ko: 유도에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一本完整的柔道指南。

source: A complete guide to Krav Maga.
ja: グラヴマガのコンプリートガイドブックです。
ko: 크라브마가에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一个完整的以色列搏击防身术指南

source: A complete guide to Leopard Kung Fu.
ja: 豹形拳のコンプリートガイドブックです。
ko: 표범권에 대한 완벽한 안내서입니다.
zh_cn: 一本完整的豹形拳拳谱秘籍。

source: A complete guide to Lizard Kung Fu.
ja: 壁虎功のコンプリートガイドブックです。
ko: 도마뱀권에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 영화 '오독'의 패러디.)
zh_cn: 一部完整的蜥蜴拳指南。里面有你最喜爱的邵氏武打明星郭追的真人演示。

source: A complete guide to Muay Thai.
ja: ムエタイのコンプリートガイドブックです。
ko: 무에타이에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一部完整的泰拳指南。记住不准用手，只准用腿！

source: A complete guide to Ninjutsu.
ja: 忍術のコンプリートガイドブックです。
ko: 인술에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一部完整的忍术指南。鬼鬼祟祟跳跳蹦蹦的有意思吗？

source: A complete guide to Pentjak Silat.
ja: プンチャック・シラットのコンプリートガイドブックです。
ko: 픈짝 실랏에 대한 완벽한 안내서입니다.
zh_cn: 一个关于猴子如何打仗的完整指南。

source: A complete guide to Scorpion Kung Fu.
ja: 蝎子功のコンプリートガイドブックです。
ko: 전갈권에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 영화 '오독'의 패러디.)
zh_cn: 一部完整的蝎子拳指南。里面有你最喜爱的邵氏武打明星孙建的真人演示。

source: A complete guide to Shotokan Karate.
ja: 空手のコンプリートガイドブックです。
ko: 송도관 가라테에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一本完整的空手道练习指南

source: A complete guide to Snake Kung Fu.
ja: 蛇形拳のコンプリートガイドブックです。
ko: 사권에 대한 완벽한 안내서입니다.
zh_cn: 一本完整的蛇形拳拳谱秘籍。

source: A complete guide to T'ai Chi Ch'uan.
ja: 太極拳のコンプリートガイドブックです。
ko: 태극권에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一本完整的太极拳拳谱。

source: A complete guide to Taekwondo.
ja: テコンドーのコンプリートガイドブックです。
ko: 태권도에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 실존하는 서적입니다.)
zh_cn: 一部完整的跆拳道指南。让你赤着脚穿着棉布短袍和丧尸肉搏，简直就是谋杀。

source: A complete guide to Tiger Kung Fu.
ja: 虎形拳のコンプリートガイドブックです。
ko: 호권에 대한 완벽한 안내서입니다.
zh_cn: 一本完整的虎形拳拳谱秘籍。

source: A complete guide to Toad Kung Fu.
ja: 蛤蟆功のコンプリートガイドブックです。
ko: 두꺼비권에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 영화 '오독'의 패러디.)
zh_cn: 一部完整的蟾蜍功指南。里面有你最喜爱的邵氏武打明星罗莽的真人演示。

source: A complete guide to Viper Kung Fu.
ja: 蛇功のコンプリートガイドブックです。
ko: 살무사권에 대한 완벽한 안내서입니다. (역주: 영화 '오독'의 패러디.)
zh_cn: 一部完整的蝰蛇拳指南。里面有你最喜爱的邵氏武打明星韦白的真人演示。

source: A complete guide to Zui Quan.
ja: 酔拳のコンプリートガイドブックです。
ko: 취권에 대한 완벽한 안내서입니다.
zh_cn: 这本书的主人一定被那个乞丐骗了，这本书教的不是保卫宇宙和平的如来神掌，而是用来拍电影的大醉拳...至少，写的还算详细...

source: A complete guide to boxing. Let's get ready to rough-up some ruffians!
ja: ボクシングのコンプリートガイドブックです。さぁ、悪党を懲らしめる為の準備を始めよう！
zh_cn: 一本关于拳击的完整指南。让我们准备好暴揍一些地痞吧！

source: A copper tube, too thin to be much use as a melee weapon, but will do if nothing else is available. Useful in a few crafting recipes.
ja: 銅管です。武器としては余りにも薄いですが、手頃なものが他にないなら使ってもいいでしょう。幾つかのアイテム製作に使います。
zh_cn: 一个随处可见的铜管，太薄太脆，不太适合作近战武器，为什么不试试加工一下呢？

source: A crude clay pot with lid used for cooking.
ja: 素焼きの鉢です。調理用に蓋が付いています。
zh_cn: 一个粗糙的带把陶锅，可以用来做饭。

source: A crude wooden table.
zh_cn: 一个粗糙的木桌

source: A curved wooden stick with a wide and flat end. Commonly used by hockey players.
ja: 湾曲した先端に平坦な部分がある木の棒です。主にホッケーの選手が使用します。
zh_cn: 木棍远端是弯曲的。冰球运动员常用。

source: A dahlia bud. Contains some substances commonly produced by a dahlia.
ja: ダリアの芽です。成長するとダリアの花が咲きます。
zh_cn: 大丽花的花蕾，包含了一些大丽花特有的成分。

source: A dahlia stalk with some petals.
ja: ダリアの茎と花弁です。
ko: 꽃잎이 조금 달린 달리아 줄기입니다.
zh_cn: 还带有几片花瓣的大丽花。

source: A dead body.
ja: 死体。
ko: 시체.
zh_cn: 一具尸体。

source: A dead plant. Good for starting fires.
ja: 枯れた植物です。火種にちょうど良いでしょう。
zh_cn: 一株枯萎的植物，拿来生火正好。

source: A double edged razor blade.
ja: 2枚刃の剃刀用の替刃です。
zh_cn: 倒霉牌双层剃须刀片！

source: A dull knife, absolutely worthless in combat.
ja: 切れないナイフです。戦闘には何の役にも立たない。
ko: 전투에서는 완전히 쓸모 없는, 무딘 나이프입니다.
zh_cn: 一把钝刀，在搏斗中一点用都没有，削苹果都是个问题。

source: A filled fish bowl, the tag says 'to Ed' and the fish's name, 'Hoss'. The fish appears to have tiny antlers.
ja: 金魚鉢には「エドへ」という宛名と「ホス」という魚の名前が書かれたタグ、そして魚が入っています。魚には小さな枝角が付いているように見えます。
zh_cn: 一个充满水的鱼缸，里面的鱼看起来已经变异出微小的鹿角。

source: A fire hardened building block used in masonry construction.
ja: 堅く焼成された石工建築用の煉瓦です。
zh_cn: 砖头，我们都知道是用来干嘛的，不宜乐乎，乎乎。。。乎。。。。

source: A fist-sized eyeball with a cross-shaped pupil. It seems to be made of stone, but doesn't look like it was carved.
ja: 拳ほどの大きさの十文字模様の眼球です。どうやら石で出来ている様です。模様は人の手により彫り込まれた物ではない。
zh_cn: 这颗拳头大小的眼球有个十字形的瞳孔，虽然看起来好像是石头做的，但完全看不出雕刻的痕迹。

source: A flat wooden club with sharp glass shards sticking to both of its sides.
ja: 鋭い石片を埋め込んだ両刃の木剣です。
zh_cn: 中美洲古代战士的标配马克胡特黑曜石双刃剑，才怪，这是一片木板两侧绑上了锋利的玻璃片的简易版本。

source: A flat wooden club with sharpened pieces of stone set into the edges. Not as sharp as genuine obsidian or even glass would be, but certainly more durable.
zh_cn: 玛雅武器，一根木棒嵌入了许多磨尖的石头。不像传统的黑曜石或玻璃那样尖锐，但显然更耐用。

source: A fluffy pillow to rest your head on when sleeping.
ja: 睡眠時に頭部を心地良く包み込んでくれる柔らかな枕です。
zh_cn: 一只软软的充填着羽绒的枕头，你可以想象自己穿上比基尼用这种枕头在床上和丧尸相互锤打的美妙体验。

source: A folded glossy handout that appears to be an introduction to living in a massive underground complex.
zh_cn: 一份蜷曲的有光泽的印刷品，似乎是一处大型地下城市的房产广告。

source: A folded sheet of leather made from carefully tanned animal hide, with the fur still intact. Can be cut up or used as is.
ja: 丁寧に鞣し加工された動物由来の毛皮を折り畳んだものです。切り分けるか、あるいはそのままでも使います。
zh_cn: 一张折起来的皮革，当然毛还留在上边。由动物的皮小心鞣制得来。可以就这样用，也可以切成小片。

source: A folded sheet of leather made from carefully tanned animal hide. Can be cut up or used as is.
ja: 丁寧に鞣し
zh_cn: 一张折起来的皮革。由动物的皮小心鞣制得来。可以就这样用，也可以切成小片。

source: A folding grappling hook attached to a stout 30-foot long piece of lightweight cord. Useful for keeping yourself safe from falls.
ja: しっかりとした軽量の30フィート(9m)の縄が備え付けられた、折り畳み式の引っ掛けフック。安全に降下する際に有用。
zh_cn: 可折叠的精钢抓钩，系在一根30英尺长的尼龙绳上。有效保护你从高处落下时的安全。

source: A foot-long blade made from high-tech alloy and edged with bonded nanocrystals.
ja: ハイテク技術による合金から作られ、結合されたナノクリスタルで縁取られた剣です。
ko: 최첨단 기술이 적용된 합금과 예리한 나노 크리스탈로 만들어진 1피트 길이의 칼날입니다.
zh_cn: 使用尖端科技打造的约一尺长的合金刀片，号称只有一个分子宽的纳米晶体组成了它的锋刃。

source: A forge rig made to run off a vehicle's storage battery. Used for forging tools in a vehicle.
ja: 車両のバッテリーで動くよう作られた電動ろ装置です。車内で鋳造作業が出来るようになります。
zh_cn: 一种使用车载电源的锻造钻机台机床，有了它你就可以在你的爱车上加工各种金属器件，比如按摩棒神马的。

source: A fork, if you stab something with it you eat it right away. Wait... nevermind.
ja: フォークです。これで突き刺したら、口に運びます。待てよ...いや、何でもないよ。
zh_cn: 一把叉子，你可以用它叉起你想吃的任何东东放进你的嘴里。等等...现在还是算了吧。

source: A fresh piece of clay. Useful for some crafting recipes.
zh_cn: 刚挖出来的粘土。可以用在某些配方里。

source: A glass dessert bowl, not a lot of use for it really.
ja: ガラス製のデザート用のボウルです。
ko: 유리로 만든, 완만한 굴곡의 디저트용 그릇입니다. 정말로 쓸만한 용도가 없습니다.
zh_cn: 一个用来装甜点的碗，真没什么用处。

source: A glass dinner plate, you could probably play frisbee with it.
ja: ディナー用のガラス製の大皿です。フリスビーにして遊ぶ事も出来ますよ。
zh_cn: 一个玻璃餐盘，你可以把它当飞盘玩，一次性的，当然。

source: A glass shard with wrapping at one end so it can be safely wielded.
ja: 安全に振り回せる様に持ち手にラップを巻き付けたガラス片です。
ko: 유리 조각을 감싸서 안전하게 휘두를 수 있게 되었습니다.
zh_cn: 一片碎玻璃，一端绑上了布……这下子不怕划伤自己的手了。

source: A gold candlestick.
ja: 金製の燭台です。
ko: 황금 촛대입니다.
zh_cn: 一个黄金烛台。

source: A hand-written paper note.
ja: 手書きのメモです。
ko: 손 글씨로 쓰여진 쪽지.
zh_cn: 一张手写笔记。

source: A hard plastic truncheon commonly employed by police. Originally an Okinawan weapon, it consists of a stick with a perpendicular handle attached a third of the way down its length.
ja: 主に警察が採用している硬質プラスチック製のトンファーです。元々は沖縄で生まれた武器で、長い棒のおおよそ3分の1に当たる箇所に垂直の短い持ち手が接合された形状をしています。
zh_cn: 一根棍子在三分之一处垂直连接着手把的棍子。最初是来自冲绳的土著武器，现在作为皿煮警察用于驱赶暴徒的硬塑料警棍。

source: A hard-wood stick designed for hitting colorful balls around a felt table. Truly, the coolest of sports.
ja: フェルトテーブルのカラフルなボールを突くために 設計された、堅木で作られている棒です。 本当に、最もクールなスポーツです。
zh_cn: 一个硬木棍，用于在毛茸茸的桌面上击打一些五颜六色的小球。这就是最酷的运动了。

source: A heating element, like the ones used in hotplates or kettles.
ja: ヒーターの部品です。ホットプレートや電気ケトルに使います。
ko: 발열체입니다. 핫 플레이트나 주전자에 사용됩니다.
zh_cn: 加热元件，通常用在电炉或电水壶等中。

source: A heavy circular block of solid rubber, normally used for playing hockey. You can throw it to cause some serious harm.
ja: 硬いゴム製の重い円形のパックです。通常はホッケーの試合で使いますが、敵に投げつけて深刻なダメージを与えることもできます。
zh_cn: 用固体橡胶制成的沉重的球状物，通常用于玩曲棍球。投掷它能造成严重的伤害。

source: A heavy frame outfitted with tie-downs and attachment points for carrying cargo.
ja: 積荷空間として利用できるよう頑丈に結束され、多くの取り付け金具を追加した重量級フレームです。
ko: 화물을 운반하기 위한 고정끈과 적재소가 갖춰진 무거운 프레임입니다.
zh_cn: 一个有着运载货物用的绳索和附着点的重型框架。

source: A heavy iron disc that typically covers a ladder into the sewers. Lifting it from the manhole is impossible without a crowbar.
ja: ずっしりとした鉄の円盤です。下水道の蓋。バールがなければ持ち上げられそうにない。
zh_cn: 一块铁制的大圆盘，通常用来盖在下水道的入口处，灾变前禁止用撬棍把它移出井口。

source: A heavy metal guard that covers the fist and increases striking power, with stout padding underneath to protect the wearers hand.
ja: 拳を覆い、打撃力を増した武具です。
ko: 주먹을 감싸는 금속 보호구로, 타격력을 증가시킵니다. 착용자의 손을 보호하기 위해 밑에 두터운 패드가 붙어있습니다.
zh_cn: 警卫队手套，保护你的拳头的同时增加打击力，结实耐草

source: A heavy steel chain. Useful as a weapon, or for crafting. It has a chance to wrap around your target, allowing for a bonus unarmed attack.
ja: 厚鋼製の鎖です。武器にしたり、アイテムの製作にも使えます。この武器は目標に絡まるとチャンスを持ち、素手による攻撃にボーナスを見込めます。
zh_cn: 一个沉重的钢链。可以作为武器或用于制造。当你拿着它一顿猛抽时，它可以缠绕对手造成额外的伤害。

source: A high-quality lens, useful for focusing or diffusing light. Might be useful for starting a fire.
ja: 高性能なレンズです。光の収束や拡散が出来ます。着火に使えるかもしれません。
zh_cn: 此为高品质镜头，可以用来聚光或散光。或许可以用来生火。

source: A home microwave, has probably seen its share of baked beans. Good for scrap parts.
ja: 家庭用の電子レンジです。多分、ベイクドビーンズのシェアを広げるのに役立ちました。分解して部品を取るには最適なガラクタでしょう。
zh_cn: 此为家用微波炉，似乎应该用来烤豆子。但现在最适合拆开当零件。

source: A kiln full of wood that has been lit; better drop it!
ja: 木材を詰めて火を点けました。
zh_cn: 装满木材的制炭窑炉，已经点燃了，你最好把它放下。

source: A large 12v lead-acid battery used to power truck electrical systems.
ja: 12Vの鉛蓄電池です。トラック等大型車両の電気系統に電力を供給します。
ko: 큰 12v 납산 축전지로, 트럭의 전력 시스템을 작동시킬 때 사용합니다.
zh_cn: 大型12v铅酸电池，用来给卡车供电。

source: A large alternator used to power truck electrical systems.
ja: 大型のオルタネータです。トラックの電気系統に電力を供給する為に使用します。
ko: 이 커다란 발전기는 트럭의 전기 시스템에 전원을 공급하는데 사용됩니다.
zh_cn: 一个用来给车上的电气系统供能的大型发电机。

source: A large and heavy light designed to illuminate wide areas.
ja: 広範囲を照らすためにデザインされた、重く大きい照明機材です
ko: 넓은 영역을 비추도록 설계된 크고 무거운 조명등입니다.
zh_cn: 又大又重的灯，用来照亮大片区域。

source: A large and slightly misshapen spike, could do some damage mounted on a vehicle.
ja: 大きくて少し不格好なスパイクです。 車両に搭載すれば若干のダメージを与えられます。
ko: 크고 약간 보기 흉한 스파이크입니다. 차량에 장착하여 어느 정도 데미지를 줄 수 있습니다.
zh_cn: 又大又尖的钉子，可以装载车上对对方造成轻微伤害。

source: A large and very powerful electric motor. Useful for crafting.
ja: 非常に強力な大型の電気モーターです。 アイテム製作に使います。
zh_cn: 一个功率强劲的马达，可以用来制作物品。

source: A large bar of gold. Before the apocalypse, this would've been worth a small fortune; now its value is greatly diminished.
ja: 金の延べ棒です。世紀末以前はこれだけで一財産になりました。今となっては価値は減少しています。
zh_cn: 这是条耀眼的巨大金条。灾变之前，无数人为之疯狂，但现在就是拿来敲丧尸也实在太重了。

source: A large bar of silver. Before the cataclysm, this would've been worth quite a bit; now its value is greatly diminished.
ja: 銀の延べ棒です。大変動以前はこれだけで一財産になりました。今となってはその様な価値はない。
zh_cn: 一大块银子。大灾变之前，它意味着财富；然而现在一切都变了。

source: A large block of semi-processed coal.
ja: 加工中の石炭の塊です。
ko: 반쯤 가공된, 큰 석탄 블럭입니다.
zh_cn: 一大块半加工的煤炭。

source: A large cathode ray tube television, full of delicious electronics.
ja: 大型のブラウン管テレビです。有用な電子部品が詰まっています。
ko: 큰 음극 선관 텔레비전입니다. 안에 든 전자부품들이 꿀맛이겠군요.
zh_cn: 这是老式的显像管电视，有着令人怀念的电子的味道。

source: A large frame made of steel. Useful for crafting.
ja: 鋼製の大きなフレームです。アイテム製作に使います。
zh_cn: 一个大的钢制框架，用于自己攒辆车。

source: A large frame made of wood. Useful for crafting.
ja: 木製の大きなフレームです。アイテム製作に使います。
zh_cn: 一个用木头做的大框架。用于攒车。

source: A large hammer, forged from the heart of a dying star. It bears the inscription: Whosoever holds this hammer, If he be worthy, Shall possess the power to... CRUSH!!'
ja: 死んだ星の核から鍛造した大型のハンマーです。以下のような銘が刻まれています。 この鎚に相応しき者に 破壊の力を与えん
zh_cn: 一把名为妙尔尼尔（Mjölnir）的神锤，用垂死恒星（白矮星）的星核打造。铭文上写着： 执此锤者， 如其适格， 当承神威... 摧毁！！

source: A large log, cut from a tree. (a)ctivate a wood axe or wood saw to cut it into planks
ja: 木から切り出した丸太です。斧や鋸で板に加工する事が出来ます。
zh_cn: 砍倒树得到的巨大原木。(a)斧头对着它使用可以把它切成木板。

source: A large rag, drenched in blood. It could be cleaned with boiling water.
ja: 血塗れの大きな布です。熱湯で洗浄しましょう。
zh_cn: 一块又脏又破的布，浸满了血液。可以用开水把它洗干净。

source: A large sheet of glass strengthened with steel wiring.
ja: 鉄のワイヤーで強化された大きなガラス板です。
ko: 철사로 보강된 큰 유리판입니다.
zh_cn: 一大片的钢化玻璃

source: A large sheet of glass. Easily shattered. Useful for repairing windows.
ja: 大きなガラス板です。割れやすい。窓の修理に使います。
zh_cn: 一整块玻璃，超级容易碎。可以用来装在窗户上。

source: A large stone, roughly hollowed out into a pot.
ja: 大きな石を大雑把にくり抜いて作られた鍋です。
ko: 큰 돌의 속을 비워내어 만든 냄비입니다.
zh_cn: 一块大石头，大致挖空了像个锅一样。

source: A large storage battery. Useful for crafting. Could be installed into a storage battery case for easy removal from a vehicle, or just welded straight in.
ja: 色々な製作に用いる大型の蓄電池です。蓄電池ケースを介することで簡単に付け外しできるようになりますが、直接溶接して使うこともできます。
zh_cn: 大型蓄电池，用于制造。可被安装到蓄电池箱体内，便于从从车辆中拆卸出来，也可以直接焊接。

source: A large wire basket from a shopping cart, modified to be foldable.
ja: ショッピングカートに使われている大型のワイヤーバスケットです。折り畳める構造になっています。
zh_cn: 购物推车上用的大篮筐，可以折叠。

source: A large wire basket from a shopping cart.
ja: ショッピングカートに使われている大型のワイヤーバスケットです。
ko: 쇼핑 카트에 달리는 큰 철사 바구니입니다.
zh_cn: 购物推车上用的大篮筐。

source: A large, heavy ball. Before the apocalypse, its main purpose was to be rolled along waxed floors.
ja: 大きくて重いボールです。災厄以前の利用法はワックス掛けされた床をゴロゴロと転がされる事でした。
zh_cn: 一个又大又重球。灾变之前，它的主要目的是给地板上砸坑。

source: A large, heavy hammer. Makes a good melee weapon for the very strong, but is nearly useless in the hands of the weak.
ja: 重い大きなハンマーです。非常に強力な近接用の武器になりますが、手仕事ではほとんど役に立ちません。
zh_cn: 巨大的重锤。是一个优秀的强大的近战武器，但在弱者手中甚至拿都拿不起来。

source: A large, heavy-duty spring. Expands with significant force when compressed.
ja: 大きな強力ばねです。 圧縮後、かなりの力で反発します。
zh_cn: 巨大的弹簧。可以承受不少力，且弹性十足。

source: A large, reinforced steel frame, used in military vehicle construction.
ja: 強化鋼の大きなフレームです。軍用車両の建造に使います。
ko: 군용 차량 건조에 사용되는 대형 강화 강철 프레임입니다.
zh_cn: 一个大型的钢筋框架，用于军用车辆制造。

source: A large, relatively sharp blade. Could be used to make bladed weaponry, or attached to a car.
ja: 比較的鋭い大きな刃です。切断武器の製作や 車両に取り付けて使用する事が出来ます。
zh_cn: 锋利的刀片，用于装在车上对目标造成物理伤害。

source: A leather-covered seat designed to be straddled.
ja: 跨る様にデザインされた革張りのシートです。
ko: 다리를 벌려서 앉는, 가죽으로 된 엉덩이 받이입니다.
zh_cn: 为坐骑设计的皮质鞍具。

source: A length of rebar, makes a nice melee weapon, and could be handy in constructing tougher walls and such.
ja: 鉄筋です。武器として使えます。壁などの建造物の補強に重宝します。
ko: 좋은 근접 무기를 만들 수 있으며, 보다 더 강한 벽을 건설하는데 유용한 철근입니다.
zh_cn: 长方形的螺纹钢，是一个不错的近战武器，还可以用来制作成房子的墙壁等等。

source: A length of stiff wire, covered in sharp barbs.
ja: 鋭い棘に覆われた硬く長いワイヤーです。
ko: 상당히 튼튼한 철사입니다. 날카로운 미늘이 덮여있습니다.
zh_cn: 一条有着锋利的倒钩的长线。

source: A length of thin, relatively stiff, steel wire. Like the sort you find in wire fences.
ja: 細長く比較的硬い鋼のワイヤーです。 同様の物をフェンスから見つけられます。
zh_cn: 一条薄的、僵硬的钢丝，就像常见的铁丝网上的钢丝一样。

source: A long handle with a big metal head, flat on one side, for driving golf balls. Fore!
ja: 長い柄に金属のヘッドが付いたゴルフボールを飛ばす為の道具です。ファー！
zh_cn: 一根金属柄，一头是击球金属头，gogogog.

source: A long piece of wood with several chunks of steel firmly tied to it. The resulting weapon is unwieldy and slow but very heavy hitting.
ja: 金属片と木の棒を長い紐で繋いだ武器です。とても扱い辛いですが、遠心力の乗った非常に重い打撃を繰り出す事が出来ます。
zh_cn: 一长条被几块钢铁紧紧包裹的木头。这使得这件武器笨重和缓慢，但可以造成沉重的打击。

source: A long piece of wood with several nails through one end; essentially a simple mace. Makes a great melee weapon.
ja: 木材に釘を無数に打ちつけた長い板です。偉大な近接武器として頼れる相棒になる事でしょう。
zh_cn: 木棍一头钉着许多尖尖的钉子的狼牙棒，是一个出色的近战武器。

source: A long-handled broom. Makes a terrible weapon unless you're chasing cats.
ja: 柄の長い箒です。最凶の武器(猫を追いかけ回す用途においては)ですね。
zh_cn: 一个扫帚，真是一个可怕的武器啊，如果你追猫的话。注：骑上它是不能飞的。

source: A mass of scrap metal crudely beat into shape, with folded rags underneath to protect the wearers knuckles. A good, quick weapon - but you have to get within punching range to use it.
ja: 金属片を取り付けたボロ布です。拳を保護する為の装備であり、拳の速度で攻撃する事ができる敏捷性に優れた武器です。
zh_cn: 一块金属碎片被粗鲁的打制成这个形状,有着层叠的布内衬来保护穿戴者的关节,一件精良、快速的武器，不过你可能需要在很近的距离来用它.

source: A medical syringe. Used for administering intravenous drugs.
ja: 医療用の注射器です。ヘロインなどの薬物の投与に使います。
zh_cn: 一支医用针筒，可以用来注射海洛因或其他毒品。

source: A medieval hammer made for battle. Its odd shape and balance make it an excellent weapon, but an ineffective tool.
ja: 中世の戦争のために作られたハンマーです。奇妙な形状とバランスのお陰で優れた武器として扱えますが、道具としては役に立ちません。
zh_cn: 一把中世纪风格的战锤。它卓尔不群的设计使它成为一把平衡感极佳的神兵利器，不过敲起钉子来就没有五金店里的锤子好用了。

source: A medieval weapon consisting of a wood handle with a heavy iron end. It is heavy and slow, but its crushing damage is devastating.
ja: 中世の武器です。柄と重量のある柄頭の2つの部位からなります。重いので攻撃速度は遅いが、破壊的な威力を持ちます。
zh_cn: 这是一柄中世纪武器，木把手顶端有个重铁块，虽然看起来笨重难操作，但它的伤害和命中率却是很高的。

source: A medieval weapon consisting of a wood handle with a heavy, spiked iron ball on the end. It deals devastating crushing damage, with a small amount of piercing to boot.
ja: 中世の武器です。柄と重量のあるトゲのついた柄頭の2つの部位からなります。衝撃と刺突のダメージを与えます。
zh_cn: 这是一款中世纪的铁锤，一根木柄上面插着一个带刺的铁球，能够造成大量的钝击和穿刺伤害。

source: A medium storage battery.
ja: 中型の蓄電池です。
zh_cn: 一个中型蓄电池。

source: A memory card, used. Might be worth a look.
ja: 使用された形跡のあるメモリーカードです。中身は…見て損をするということはないでしょう。
zh_cn: 一张使用过的存储卡。你宅男的直觉认为里面也许有值得一看的东东，比如27G神马的...

source: A metal cylinder with a small lens inside intended to be installed on a door.
ja: 内側に小型レンズが付いた金属製のシリンダーです。ドアに取り付けます。
zh_cn: 带有小透镜的金属圆筒，安装在门上。你可以用它来观察门外站着的到底是跨省查水表的便衣还是送外卖的飞虎队。

source: A metal faucet that can be attached to a water tank for easy access.
ja: 金属製の栓です。給水タンクに取り付けると給水を手軽に行えます。
ko: 쉽게 물탱크에서 물을 빼낼 수 있도록 부착하는 금속 수도꼭지입니다.
zh_cn: 一个金属的水龙头，可以连接到水罐上，方便随时取水。

source: A metal weapon made of brass, designed to be gripped in the palm and cause punches to do extra damage. A good, quick weapon - but you have to get within punching range to use it.
ja: 真鍮でできた武具です。攻撃速度が速い。
zh_cn: 一个铜制的金属武器，可以套在手中，造成额外的伤害。这是一件精良、快速的武器，不过你可能需要在很近的距离来用它.

source: A misshapen chunk of steel. Makes a decent weapon in a pinch, and is also useful for some crafting recipes.
ja: 歪んだ鋼の欠片です。ピンチに適切な武器を作れ、 一部のアイテム製作に使います。
zh_cn: 这是变形的钢块，可以用来砸人，也可以用来做东西。

source: A misshapen heavy piece of steel. Useful for some crafting recipes.
ja: 非常に重い歪んだ鋼の塊です。 一部のアイテム製作に使います。
zh_cn: 这是变形的钢板，可以用来制作东西。

source: A module designed to receive many forms of signals. Useful for crafting communications equipment.
ja: 信号を受信するモジュールです。通信装置の製作に使います。
zh_cn: 一个用来接收多种形式信号的模块，用于制造通信设备。

source: A motorized pushmower that seems to be broken. You could take it apart if you had a wrench.
ja: 芝刈機です。どうやら故障している様です。レンチがあれば解体する事が出来ます。
zh_cn: 已损坏的电动手推式割草机。如果你有扳手的话你可以拆开看看。

source: A muffler from a car. Very unwieldy as a weapon. Useful in a few crafting recipes.
ja: 車に取り付けるマフラーです。武器としては使い難い。少しですが、アイテム製作に使います。
zh_cn: 这是汽车消音器，如果当武器来用十分笨重，可以用来改造汽车等。

source: A one-handed hatchet. Makes a great melee weapon, and is useful both for chopping things and for use as a hammer.
ja: 片手で扱える斧です。何かを切断する事も出来るし、ハンマーの代わりにもなります。また、武器として扱う事も出来ます。
zh_cn: 一柄单手的短斧，砍人、砍柴两不误。

source: A pair of knuckles consisting of two small squares of wood with several nails coming through them. Useful in nasty street fights.
ja: 釘を打ち付けた木片からできたナックルです。ストリートファイトで役に立ちます。
zh_cn: 一副木质护手拳套，上面还敲进了几个钉子。街头斗殴神器。

source: A pair of specialized wooden rods used to spin fibers into thread and yarn.
ja: 糸を紡ぐために使用する、特殊な形をした2本の棒です。
zh_cn: 一对儿特制的木杆，用来将纤维纺成线。

source: A pair of stout wooden needles with round ends used to turn thread and yarn into cloth.
ja: 先端部が丸くなっている、2本の頑丈な木製の針です。毛糸を編むのに使用します。
zh_cn: 一组结实的圆头木针，用来将线织成布。

source: A pair of toothy wooden paddles used to clean fibers for use in textile production.
ja: 繊維を均して布製品を作るための、2枚の木製の櫛です。
zh_cn: 一只有木齿的拨片，通常用于在纺织品生产中清理纤维。

source: A pasta extruder run by a hand-crank. Useful in making pasta. It comes with various heads to make various kinds of pasta.
ja: 手回しハンドルで動くパスタ押出成形機です。パスタの種類に応じた部品が付いており、これを使えば簡単に様々な種類のパスタを作る事が出来ます。
zh_cn: 手摇挤面机。拥有一整套面嘴，能够挤出各种面条。

source: A personal hygiene item turned into a shank.
ja: 歯の衛生を保持する道具は、武器に生まれ変わりました。
ko: 개인 위생 물품은 이제 자루만 남았습니다.
zh_cn: 手柄末端被手工打磨尖锐的牙刷，有了它你可以称霸整个监狱，想爆谁菊就爆谁！

source: A piece of an insect's exoskeleton. It is light and very durable.
ja: 昆虫の外骨格の一部です。 軽くて非常に耐久性があります。
zh_cn: 这是一块昆虫的坚硬躯壳，它不仅轻巧，而且很耐用。

source: A piece of armor plating made of steel.
ja: 鋼製の平板です。装甲用の部品になります。
ko: 강철로 된 철판입니다.
zh_cn: 一块可以用来制作装甲板的电镀钢板。

source: A piece of armor plating made of steel. It is covered by menacing spikes.
ja: 鋼製の鋭い棘で覆われた平板です。装甲用の部品になります。
zh_cn: 一块由钢铁制成的铠甲，在它上面覆盖着尖尖的钉刺。

source: A piece of armor plating made of sturdy superalloy.
ja: 超合金製の頑丈な平板です。装甲用の部品になります。
ko: 매우 견고한 초합금으로 만들어진 금속판입니다.
zh_cn: 一块可以用来制作装甲板的合金电镀钢板。

source: A piece of hacking software.
ja: ハッキング用ソフトウェアの1つです。
ko: 해킹용 소프트웨어입니다.
zh_cn: 一套黑客软件。

source: A piece of mathematical software.
ja: 数学用ソフトウェアの1つです。
ko: 수학용 소프트웨어입니다.
zh_cn: 一套数学软件。

source: A piece of medical software.
ja: 医療用ソフトウェアの1つです。
ko: 의료용 소프트웨어입니다.
zh_cn: 一套医疗软件。

source: A piece of very thick armor plating made of steel.
ja: 鋼製の厚い平板です。装甲用の部品になります。
ko: 강철로 만들어진, 아주 두꺼운 철판입니다.
zh_cn: 一块很厚的镀金铠甲。

source: A pile of dry grass. Can be used if there is nothing else to sleep on.
ja: 大量の乾いた草の束です。眠る場所がない時に使えない事はないでしょう。
zh_cn: 一堆干草，实在没什么地方可以躺了，就躺这上边吧。

source: A pillow to rest your head on when sleeping.
ja: 睡眠時に頭部を心地良く包み込んでくれる枕です。
zh_cn: 一个枕头可以让你在睡觉时放松你的头部。
